الحلقة 7
منسق المشروع ومترجم الأغنية: نيمي
المترجمون: تمرامين، كايا، نيمي
محرر بيتا: سانا
حتى لو كدت أن تصبحي امرأة صاحب الجلالة،
ولكن منذ أن انتهى بك الأمر هنا، أنت الآن مجرد خادم
المنضدون: نيمي، سانا
نعم أعرف ذلك
سوف تعتاد على ذلك بسرعة
هل تعرف كيفية تحضير الشاي؟
استخدمي الأعشاب الطبية وتعرفي كيفية إضافة اللون إلى وجهك؟
هذا هو بالضبط ما أنا الأقوى فيه
أنا فني مرخص للعناية بالبشرة.
وأنا أعرف كيف أجعل وجهك أكثر إشراقا
يمكنني أيضًا صنع أدوات نظافة مختلفة
أعتقد أن قصر داميوون يناسبني
هل تستطيع القراءة والكتابة؟
لا
هل حقا لا تستطيع؟
هل مازلت هنا؟
منذ البداية كنت أشعر بالفضول بشأن هذا المكان.
والآن أصبح من السهل جدًا رؤية كل شيء
أستطيع أن أفعل الكثير من الأشياء
وهل تعلم أنني بارع في إضافة اللون إلى وجهي؟
ألم تعلم؟
حسنًا، لقد دخلت القصر الآن.
يجب أن تأتي إلى هنا للنزهة في كثير من الأحيان
بالمناسبة
كنت خائفة جدا في ذلك اليوم
ولقد نسيت تماماً أن أشكرك
لكنك لم تسمح لي بالزواج من جلالته. هذه هي السعادة!
كان من الممكن أن تموت
لو كان الجرح أعمق لماتت!
ولكن أنا على قيد الحياة
الندبة التي على جسدك... هل تعرف ماذا تعني؟
هل أنت سعيدة لأنك أصبحت خادمة في القصر؟
ستبقى هنا لبقية حياتك ولن تتمكن حتى من المغادرة!
هل مازلت تستمتع؟
لماذا فعلت هذا؟
هل هذا أفضل من أن تصبح امرأة الإمبراطور؟
لا أعرف! أنا حقا لا أعرف!
"كملاذ أخير..."
"أغمض عيني، وسوف أشارك السرير مع الإمبراطور"
هذا ما اعتقدته
لكنني لم أستطع التعامل مع الأمر
أنقذ نفسك...
فقط أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي
مع وضع هذه الفكرة في الاعتبار، فعلت ذلك تمامًا.
ولكن عندما استيقظت..
وهنا كيف اتضح
أنت غبي جدا
لا تفعل ذلك مرة أخرى
وإلا فلن أسامحك أبداً
أي نوع من المكان هذا؟
هذه بحيرة Dongzhi
أفضل مكان لمشاهدة أشعة الشمس الأولى
القصر... ما هذا المكان؟
ليس من السهل الدخول إلى هنا، والخروج منها أصعب.
إذا كنت تثق بأي شخص هنا، سوف تموت،
وإذا خفت من القريبين فسوف تنجو
هذا هو المكان
يبدو أنك أيها الأمير لا تفهم كل شيء
الجميع هنا وحيدون
هذا أفهم
أنا لست وحدي، لذلك لا بأس
لست وحدك؟
الأمير معي! لماذا أنا وحدي؟
كل يوم تصبح أكثر شجاعة
ومع ذلك، هناك أماكن هنا أيضًا حيث يأتي الناس للوقوف والتفكير.
لذلك سأتحمل كل شيء بالتأكيد
بالطبع
مع ظهور رجل واحد مفعم بالحيوية
أصبحت حياتي في القصر أقل مللاً
أخي
لقد طلبت منهم العثور على زوج جديد بالنسبة لك
فيما يتعلق بالزواج السياسي...واحدة أكثر من كافية
هل يجب أن أقتلهم إذن؟
أو كما في السابق،
هل سنركض ذهابًا وإيابًا من الإمبراطورة يو، ونتجول من مكان إلى آخر؟
يونغ هوا، لقد نسيت هذا. الأم أيضا
لا، يجب أن تفعل الشيء نفسه
انظر إلى الأخ الثالث، لقد تزوج من ابنة رئيس الوزراء بارك كيونغ كيو
حتى أنه قام بتوسيع سلطته بفضل هوبيكجي، مما زاد من فرصته في تولي العرش
إذا طردت الإمبراطورة ولي العهد،
مستقبلنا واضح
إما أن نموت أو سنكون هاربين
هل تطلب مني أن أنسى الأمر؟ كيف؟
ماذا عنك؟ اعتقدت أنك أحببت ذلك
ليس فقط الأخ الرابع، ولكن أيضًا شخص آخر يستهدف العرش
سواء كان زواج سياسي أو زواج مصلحة..
سأدخل في زواج يساعدك فقط
يونغ هوا... هل يمكنك التوقف والعيش بحرية؟
هناك طريقة واحدة فقط للعيش بحرية
أصبح أخ الإمبراطور
لقد فاتني الاجتماع الصباحي مرة أخرى بسبب المرض.
وبطبيعة الحال، سيكون هناك العديد من الطلبات لإزالة لقبي
الجميع يعيش مع أمراضهم.
لا تلوم نفسك كثيرا
أشعر بأنني عبء بسبب هذا المرض
جائع للعرش، أنا حيث لا ينبغي أن أكون
كما قلت لك من قبل، لقد ولدت لتكون إمبراطورًا
لماذا أخدع الناس في كوريو؟
يرجى التركيز على التحسن.
عام!
بخير! في سهولة! في سهولة!
- هل تعرف الخدمة؟
- نعم
أحسنت، أحسنت
كل شيء لا يزال مبهرًا ورائعًا
سأل الأب... وسوف تموت ولكنك ستصمد على موقفك
أين وضعت الصفراء الدب؟
*يعتبر منشطاً جنسياً
انها ليست لك فقط
هل أنت جاد؟ عندما كنت طفلاً، أحضرت كل الأشياء اللذيذة والقيمة إلى والدي الحبيب.
وصل خادم جلالة الملك المتواضع باك بكل احترام إلى العاصمة
لقد وصلت أيها الجنرال
كان على خادمك الأمين أن يستحم ويغير ملابسه أولاً. أعتذر للإمبراطور
لقد مُنعت من دخول العاصمة لفترة طويلة.
سأظل مدينًا لك بهذا القرار غير الحكيم.
ذكاء الأمير الرابع يتفوق على الآخرين.
لقد كان من دواعي سروري أن أعلمه حرفة الحرب
لولا تلك الندبة، فلن يكون بأي حال من الأحوال أدنى من ولي العهد.
إذن ولي العهد لا يصلح لفن الحرب؟
الأمير وانغ مو قوي بقبضتيه، لكن قلبه رقيق جدًا
وأتساءل عن مدى صعوبة خوض الحرب السياسية في القصر
يبدو لي أن الأمر أسهل في الحرب العادية
أثناء وجودك في القصر، يمكنك أن تتعلم الكثير وتتقدم في حياتك المهنية.
ماذا؟ ماذا تدرس؟
الفطرة السليمة والحساسية
هذا هو،
هل يتعلم الأمير وانغ هذه الأشياء هنا أيضًا؟
الفطرة السليمة والحساسية؟
مجرد التفكير!
أنا لا أعرف هذا
هيا، اذهب
ولي العهد، آخر مرة أعطيتني حصانًا على عصا. ماذا ستكافئ هذه المرة؟
إذا فزنا،
سوف تحصل على أي شيء مضحك تريده
لا تنسى أننا اتفقنا!
جيونج! هيا، هيا!
الآخرون بخير، لكنني بالتأكيد سأفوز عليك، أيها الأمير العاشر!
أوافق، لن أخسر اليوم أبدًا
بالضبط، جيونج
فقط لا تستخدم الكثير من القوة
- الاخوة!
- توقف
- إلى الأمام!
ثالثاً، عندما تضع أشياء على سطح الماء...
يا إلهي... هل ترغب في إلقاء نظرة على هذا؟
في الآونة الأخيرة، تولي أهمية أكبر للكتب أكثر من فنون الدفاع عن النفس
على غرار مثالك، نحن تقريبا متساوون في فن الحرب
الآن أنت بحاجة إلى شيء ما في رأسك أيضًا
سمعت أنك قتلت في ليلة واحدة
عشرة، ثم اشتعلت النيران
كان عليهم أن يموتوا
يبدو أنك قرأت الكتب
تعلمت كيفية التعرف للوهلة الأولى على من يجب أن يموت ومن لا ينبغي أن يموت
قتل الكائنات الحية...
بغض النظر عن عدد المرات التي تموت فيها وتولد من جديد
سيظل عليك أن تدفع ثمن خطاياك في النهاية
لقد علمتني أن أقتل الناس، أيها الجنرال
لقد علمتك هذا حتى تتمكن من حماية الناس.
توقفت عن التسبب في المتاعب
العائلة الإمبراطورية، لذلك أنا أحمي الشعب
لكن... لماذا تريد البقاء في سونجاك؟
عائلة كانغ في شينجو... يمكنك التحكم فيها بالكامل
أنا أيضًا أمير، ويجب أن أعرف هذا أيضًا
كيف تدار الدولة
أتساءل ما هو الأمر المتعلق بلقب الإمبراطور الذي تسعى إليه والدتي وإخوتي وأخواتي؟
لكن بعد مشاهدة المرح، ألن تعود مرة أخرى؟
هل يجب أن أعود؟
أمير واحد فقط سيبقى في سونغاك إلى الأبد
هو الذي سيأخذ العرش
فكر بعناية
ما هو السبب الحقيقي لرغبتك في البقاء في سونجاك؟
هل اختفى صداعك قليلاً؟
بعد شرب شاي الأقحوان الذي أعددته، شعرت بتحسن قليل
لكنها لم تختف لمدة 10 أيام
وليس لدي أي آمال
لقد أمرت بوضع البخور تحت وسادتك
النوم السليم هو الأفضل
دواء للصداع
شكرا لك
سو، كيف حالك؟ هل تمكنت من الاعتياد على ذلك؟
دخلت القصر لتصبح خادمة.
يجب أن يكون من الصعب جدا بالنسبة لك
كيف حالك؟
ليس من الصعب بالنسبة لي. أنا في حالة جيدة جدًا
الصابون الذي صنعته لك آخر مرة...
إذا كنت راضيا عن ذلك، سأبذل المزيد
ويمكنني أن أجعلك
هذا هو المكان الذي يجب القيام فيه ببعض التغيير والتبديل
أنت مجرد خادمة جديدة، كيف تجرؤ على رفع رأسك؟
لا تكن وقحًا، اخرج
حصلت عليه
إذا نظرت إليه، هذا الطفل مناسب حقًا لداميوون
صابونها المصنوع يدويًا جيد جدًا.
سوف أعتني بها
بالمناسبة، كيف حالك؟
هل ما زالت الإمبراطورة يو غاضبة منك؟
لا أهتم. لا تقلق
آلام معدتك سيئة مثل الصداع الذي أعانيه، لذا سأسألك
أسباب الأمراض متشابهة. إذا بقيت غير مبال، فمن سيعتني بك؟
عليك أن ترى طبيب المحكمة
على الرغم من أنه يعامل الإمبراطوري فقط
العائلة، لكنك تحاول أيضًا
أشكر الملكة على رحمتها العظيمة
الجليد! تطبيق الجليد!
لدي حشرات تزحف في جميع أنحاء جسدي!
التوصل إلى شيء!
طبيب! اتصل بالطبيب!
جسدي ممزق إلى أشلاء!
الحشرات تزحف في جميع أنحاء جسمك!
الجليد! جلب على الماء البارد!
أعتقد أنها حساسية
لا يمكنك!
- ماء!
- لا يمكنك أن تفعل ذلك!
بعيد!
لا يمكنك الحصول على الماء البارد!
أنت لا تفهم شيئا!
لقد تناولت الفول أو الطعام البارد وبدأت تشعر بالحكة أكثر، أليس كذلك؟
التعب والتعرق الغزير والحكة التي لا تطاق
لا يمكنك ارتداء الفراء والصوف
كيف تعرف؟
ثق بي
تحتاج إلى غسل نفسك بالماء الدافئ.
البرد سيجعل الحكة أسوأ
ليس لديك أي أوراق الشاي؟
الصبار أو الشاي الأخضر؟
أوراق النعناع!
دعونا أولا خفض درجة حرارة الجسم
سوف تساعد برودة أوراق النعناع في تخفيف الحكة.
ماذا تفعل؟!
الجميع! اخرج!
خارج!
والدتي عانت أيضًا من هذا، لذلك رأيت الكثير من الأشياء
إذا غسلت جسمك فوق الخصر..
لم يكن لديك الحق في المجيء إلى هنا
محظية O
ولي العهد! هل أنت بخير؟
احبس أنفاسك، اهدأ
يرجى الاستلقاء على السرير
كن حذرا، ببطء
ألم لا يطاق؟
"تشا تشينغ"
هذه الرسالة كتبها حكيم الشاي لو يو
خلال عهد أسرة تانغ الصينية
"شينشيو بنكاو"
يحتوي هذا الكتاب على أكثر من 100 دواء
"بينكاو شيي"
هذا كتاب عن النباتات الطبية كتبه تشين كانغ تشي من أسرة تانغ
ويصف فوائدها
لو كنت قد قرأت هذه الكتب، لما ارتكبت خطأً اليوم
كيف تجرؤ على لمس ولي العهد؟!
لقد عانى كثيرا ...
عرفت كيف أساعده، لذلك لم أبقى خاملاً
كيف عرفت أن أوراق النعناع تخفف الحكة؟
أنت أمي، لا يمكنك قراءتها في أي مكان
والدتي كانت تعاني من نفس المرض، لذلك أنا على دراية بعلاجه
لا تتحدث أبدًا عن مرض ولي العهد
وإلا فلن تعيش لترى شروق الشمس
هل تفهم؟
نعم
اشرب!
اشرب
وأنت تشرب
رائع
لم أكن أريد أن
أنا لست نوعا من الماشية
اعتقدت أن النبيلة ستحظى بمعاملة جيدة حتى هنا
آمال فارغة
- ربما ينبغي لنا أن نهرب فقط؟
- اهرب؟
أين يمكنك الاختباء من الإمبراطور في كوريو؟
من قال أنني سأهرب حقًا؟
أنا فقط أقول أنه سيكون لطيفا
أنت خادمة في داميوون وتتصرفين كوزيرة
أنت لا تستخدم ذراعيك أو جسمك، فقط رأسك
بغض النظر عن نظرتك إليه، هذا المكان لا يناسبني
لا أحد يعترف بموهبتي
أنا غارقة في ذلك، نعم!
هل سبق لك أن أثبتت ذلك؟
وحتى ولي العهد. لقد فعلت كل شيء بشكل صحيح، ولكن...
ومع ذلك، للحصول على التقدير في العمل، فأنت بحاجة إلى مدير جيد
لن تنجح هذه المرة
هل أنت على علم بمرض ولي العهد؟
ماذا؟
لم أسمع من قبل
انتبه لكلماتك
في المرة القادمة لن ينتهي الأمر عند داميوون
أنت تعرف عنها أيضا
ولكن حساسية... حكة في الجلد
لن يمر إذا تصرف وكأنه على وشك الموت
عليك أن تعتني بنفسك وتأكل جيدًا
هل تعتقد أن المحظية أو كانت تحاول إبقائي في الطابور؟
لأنني أستطيع الحصول على رعاية ولي العهد؟
ماذا لو فعلت له ما هو أسوأ؟
سوف تكون ميتا بالفعل
لقد سمحت لك بالرحيل بسهولة
ربما
رؤية كيف تسقي النباتات ،
أنت لست فائضًا، لكنك تفتقد الموهبة
تماما
عندما تزرع شيئًا ما، عليك أن تعطيه اسمًا.
تكوين صداقات معه
لماذا أحتاج إلى تسمية النباتات؟ حتى اسمي يحيرني
أوه، شجرة الصنوبر تلك أكثر إثارة للاهتمام
يمكنك أن تسميه "الأفضل"
وفاكهة التوت تسبب انبعاث الغازات من الإنسان
"رائحة كريهة"؟
هل تحاول إسعادي الآن؟
عندما كنت أعيش في شينزهو، قمت بتسمية شجرة البتولا تاك تاك
يمكن أن يعلق عليها ما يصل إلى ثلاثة أشخاص، ولن تتزحزح
يا إلهي، صديقك يجب أن يكون مشهوراً جداً
لقد أحرقته قبل بضع سنوات
لقد ذهبت
ماذا؟
كان الجو باردا، وكانت مجموعة من الذئاب تتجمع
ثم لفتت انتباهي
ننسى ذلك. لماذا أخبرك بهذا؟
لا تفكر في الهروب
كن صادقا مع ما قررت القيام به
هل تفهم؟
لكي تعيش، عليك أن تعمل
لقد كان لطيفًا جدًا مؤخرًا
أنا أقف أمامك مرة أخرى، أقف هنا وحدي
أخبرني بشفتيك
فقط "نعم" فقط "نعم"
لا أفهم السبب، لكني أهرع إليك دائمًا
وبنسمة الريح سأقول لك: أحب
احتاجك!
عزيزي، إذا جاز التعبير، أريد
ما لا أستطيع قوله
عزيزي، عزيزي، عزيزي: أحبك!
أتمنى شيئًا واحدًا فقط
بحيث تكون دائما بجانبي
ابتسم فقط بالنسبة لي، أسأل
نعم، استمع لي، أنا أسأل
وهذا يكفي بالنسبة لي!
أنظر إليك وأبتسم كما هو الحال دائمًا
أجبني بسرعة
فقط "نعم" فقط "نعم"
أنا أحبك
لا أمانع في البكاء أحياناً
عزيزي، عزيزي، عزيزي: أحبك!
سو، إلى متى يجب أن أجلس هكذا؟
انتظر قليلا
سو
أشعر وكأن الحشرات تزحف على أصابعي!
فقط اجلس وانتظر
إذا لم يتغير لون بتلات البلسم مع أول تساقط للثلج،
ثم سيأتي إليك الحب الأول
حقا؟
الحب الأول؟
يوم بارد...
تشون ايل ...
تشون إيل... ما هذا؟
"بون" كذروة
"تشون إيل بونج هوا"
"كانت الزهور تتفتح في يوم ربيعي دافئ"
ما هذا؟
مهمتي
لا أستطيع القراءة، لذلك استخدمت الأعشاب الخاطئة
ألا تستطيع القراءة؟
حسنا...
بصراحة، لا أستطيع القراءة بعد إصابة رأسي.
إذن كيف قرأت القصيدة التي أهديتها لك؟
قرأتها لي أختي
"الصفصاف أخضر، ومياه النهر هادئة"
هذه قصيدة
لدي الكثير لأرده لزوجتي
ماذا؟
من الصعب جدًا مقابلتك، حتى أنني كنت سأكتب رسالة
لكنك لا تستطيع القراءة، ماذا الآن؟
لا تقلق، سأتعلم القراءة قريبًا
سو
اكتبها مثل هذا
هذا هو أدونيس أمور
نبات طبي سام,
والتي يجب استخدامها بشكل صحيح
نعم...
هذا...
ماذا يعني هذا؟
اسمي
المملكة المتحدة
يعني "شروق الشمس في الصباح"
شروق الشمس في الصباح في المملكة المتحدة...
اللون الأحمر سوف يحميك من الفشل
كما أنه يرمز إلى العلاقات السعيدة
هل يمكنك أن تعدني؟
بأنك لن تخلعه أبداً
سأبذل قصارى جهدي لإعادتك إلى حيث تنتمي
لذا،
يرجى الانتظار
أنا أعرف كيف تشعر
لذلك ليس لديك سبب للتسرع
أنا بخير
وانغ
المملكة المتحدة
شروق الشمس في الصباح، المملكة المتحدة
حتى عبارة "انتظرني" يمكن أن تجعل الشخص سعيدًا
أنا أحبه
لو كنت معه
أعتقد أنه سيكون من الرائع أن تكون هاي سو بدلاً من غو ها جين
يمكنك العيش بشكل جيد
هاي سو
أطفال
شكرا لك
- تناول الطعام ببطء
- نعم يا سيدي
ماذا تفعل؟!
هل تعتقد أننا نبدو مثل الخنازير؟
ماذا؟
ربما فقدنا أمام كوريو ونعاني أيضًا من الجفاف
ولكننا ما زلنا الناس
لا تجرؤ على الاعتقاد أنه يمكنك النظر إلينا بازدراء
لكن...
أردت فقط أن أظهر ما يفعله الجفاف بالناس.
بالنسبة لأرستقراطيي مملكة كوريو الذين يعيشون في ثروات، فإن هذا لا يكفي
سمعت أنهم يحتفظون بهذه الرسومات القذرة والدنيئة
كلكم تركزون على حياتكم
وأنت تسخر من معاناة الناس العاديين
لقد بعت كبريائك للسلطات
أنتم حشرات مثيرة للشفقة
الحشرات؟
يا أنت، توقف!
صاحب السمو
عام
يا لها من نعمة أن تبدو جيدة جدا
وزير الخارجية يرغب في رؤيتك يا صاحب السمو
وزير؟
هل أصبح هذا الخائن بارك يونج كيو وزيرًا للخارجية بالفعل؟
عالياً قام
حسنًا، دعنا نذهب
هنا
هل خلقت سوء الفهم ثم اختفت؟
هل هي لاجئة؟
حسنًا، الآن دعنا نتناول مشروبًا!
- نعم ولي العهد!
إيون، أنت أكبر بسنة. دعني أسكب لك مشروبًا
شكرا لتهنئتك
أخي، سوف نسكب لك مشروبًا أيضًا
نعم بالطبع
أي نوع من الشراب هذا؟
يونغ هوا
لقد كنت أنت من نظم الاجتماع لنا. لا أستطيع حتى أن أتخيل ما سيحدث الليلة
كنت سعيدا جدا
وبما أنني سأتزوج وسأغادر هذا المكان قريبًا، فلن أتمكن من جمعكم جميعًا بهذه الطريقة بعد الآن.
هل ستتزوج؟ متى؟
يبحث الإمبراطور عن عائلة قوية في مكان ما بعيدًا عن سونغاك
ولا حتى عائلة ملكية، فقط عائلة قوية
يا له من هراء
أعتقد أنني لست جيدًا بما يكفي لكي تريدني العائلة المالكة
دعونا نناقش هذا مع الأم في وقت لاحق
مرة أخرى. شرب إلى القاع
انتظر، ما هذا؟
لماذا أنا وحدي من يملك الكأس؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا
يجب أن تشربه كله أيضًا
انتظر. هؤلاء الناس...
أليس هذا مشروبًا مختلفًا؟
- الأمهات!
- أنت تشرب جيدا!
يا له من يوم رائع
أعتقد أنني سأذهب
واحد آخر. هنا
وشرب بعض الماء
ما هو الشيء المهم الذي أردت التحدث معي عنه؟
أنت...فقط كن لي
- ماذا؟
-يمكنك أن تصبح إمبراطورة كوريو
سيدة منزل قوي؟
لن أكون قادرًا على النظر إلى هذا
إذن إلى أي مدى تذهب أحلامك يا أخي؟
أحلامي؟
حتى في مثل هذا الوضع اليائس تحتاج إلى الحجج
حلمي هو
هذه كوريو
أنت لا تعرف الخوف
أعلم أنك تريد أن تتولى المملكة المتحدة العرش
حتى لو تولى أخوك المسؤولية، فستكونين مجرد أميرة
ولكن إذا كان الإمبراطور هو زوجك، فهذا يغير الأمور بشكل جذري.
ومع ذلك، لن أكون الزوجة الأولى ولن أتمكن من أن أصبح إمبراطورة
هل يمكنك فسخ زواجك السابق من أجلي؟
لن أتخلى عما أملكه للفوز بفتاة
اترك
هل لديك خيارات أخرى؟
ألم تتعب من هذا؟
أنت تعيش مثل جبان حقير
يجب أن تتعب من هذا الآن
أنت مثابر للغاية
وتستمر في حشر أنفك في أشياء ليست لك.
دعونا نتحدث لاحقا
شكرا لك
من فضلك لا تخبر ووك عن هذا
أخرج وانغ يو من أفكارك
لن تحصل على ما تريد منه.
هذه عملية حسابية غبية
إذا كنت تريد تحذيري، فاقترح خيارًا أفضل
هل تريد مني أن أعتبرك كمرشح؟
سيدة أوه، لقد انتهيت من كل ما تحدثت عنه
يمكنك الذهاب
سأسمح لك بالرحيل لأن ولي العهد طلب ذلك شخصيًا
- هل تفهم؟
- نعم
أنا أعرف الطريق إلى المنزل
الأمير!
إنه أنت، هاي سو!
لماذا أنت جميلة جدا اليوم؟
أوه، اثنان هاي سوس. لا، ولا حتى ثلاثة
هاي سو في كل مكان!
يا رجل
اتبعني
إلى أين أنت ذاهب؟
أين الجميع؟
أخي، الجميع ذهبوا لقضاء وقت ممتع، لكنهم لم يخبرونا؟
يجب أن تكون سعيدا
أنا قلق من أنهم سوف يثيرون المشاكل
تحرك من فضلك
ما هذا؟
هل أنت قريبا ديوك؟ بارك سون ديوك؟
أخي هل تعرف هذا الدب؟
هذه ابنة الجنرال بارك، سون ديوك
ابنة؟
رائع
واو!
هل هذا انا؟
نعم
سو هل فعلت كل هذا؟
الأمير
شكرًا لكونك صديقي الأول في كوريو
بعد وفاة أختي، عدت إلى رشدي بفضلك.
لذلك أريد أن أقدم لك شيئا خاصا
عيد ميلاد سعيد لك
صديقي الأمير العاشر
لماذا ولدت؟
أنت مخيف جدا
أخ! وسمحت لنفسك بالاستمتاع بها وحدك؟
- لقد كسرت قلبي
- ماذا تفعل هنا؟
أختي هل ستغني في عيد ميلادي؟
بيك أ على حق. هل ستستمتع بها بنفسك؟
لا يمكنك طردي
لقد كنت أنا من طلبت من المحظية أوه أن ترسل هاي سو
كما تعلمون، أنت أفضل من جيسينغ
- يا أنت
- حسنا، أنت
قصدت أنها جيدة
أختي الصغيرة، هل يمكنك الغناء لنا أيضًا؟
لا، لا يمكن
نعم غنيها
- من فضلك الغناء
- مرة واحدة
لا تستطيع!
لماذا تفسد هديتي؟
- سو، يرجى الغناء
- الغناء، سو
- نعم هيا
- لا! اترك الجميع!
لماذا تأخذ هديتي؟
حسنا، هذا صحيح!
تلك الأيام التي كانت مليئة بالألم
أتذكر في صمت بلا ريح
وأبتسم لأنني أحب ضوء الشمس
جنبا إلى جنب مع المخاوف ذهبوا بعيدا
حتى محاطة بأشخاص بلا قلب
وأبتسم لأنني أحب أصدقائي
إذا وجدت مكانًا ليس مليئًا بالوحدة،
تعال إلى ذلك المكان معي
دعونا نذهب معا، صديق
صديقي...
واو!
أخت!
سو، أنت جميلة!
مازلت أنتظر هداياي
سيكون عليك البحث عنهم
- كن حذرا
- إنهم لطيفون جدًا، أليس كذلك؟
- يمكنك الذهاب الآن
- ماذا؟
لقد جعلت الأمير العاشر سعيدًا. يمكنك اعتبار أن عمل خادمتك قد تم
أحسنت
لم أفعل هذا لأنني خادمة
قبل ذلك، أنا و إيون...
لن تقول أنكما كنتما أصدقاء، أليس كذلك؟
الأمير الذي هو صديق للخادمة؟
إلى أي درجة ستبدو إيون سخيفة؟
لقد كنت منظم الحفلة، لذا سأهتم بكل شيء.
لقد ساعدت بالفعل بما فيه الكفاية، اذهب
قلت لك أن تذهب
كما هو الحال دائمًا، أنت في ذخيرتك أيتها الأميرة
انظر إلى الحالة وليس الشخص
أنت لم تتغير منذ أن ضربت تشاي ريونج
هل هناك أي أسباب لهذا؟
لقد كنت لطيفاً معك بسبب ميونغ هي
يجب أن تعرف مكانك
قلت لك كل شيء على ما يرام
ولي العهد
تستمتع "إيون" بوقتها مع "هاي سو". لذلك دعوتها كهدية
أنا لست أخًا جيدًا، لم أستطع التفكير في هدية أخرى
يونغ هوا، يرجى فهم
أنا أفهمك
حتى أنها تتمتع بمودة ولي العهد
إنها فتاة محظوظة حقيقية
شكرا لك صاحب السمو
لقد رأيت مرضي. هذا أقل ما يمكنني فعله من أجلك
لم أخبر أحدا عن هذا
أنا أعلم. أنا أثق بك
هل ستساعدني في المستقبل عند الحاجة؟
بالطبع سأبذل قصارى جهدي
- رائع!
- يحب؟
أنا حقا أحب ذلك
هل هذا اليشم؟
انها ثقيلة جدا
وحبيبي
مقلاع
أخي لقد قمت بتجهيز هذه الهدية
أليس هذا كتابا؟ كتاب!
كتاب؟
من سيقرأها؟ لماذا أحضرت الكتاب؟
سأطلق عليك النار بمقلاع
لكنها ثمينة جداً
أنا أحب المقلاع أكثر
صاحب السمو
من أنت؟ حفاف الأرواح؟
هذه ابنة الجنرال بارك - صن ديوك
ألا تعرفها؟
قريبا ديوك!
- إله!
- هذا الجلد...
هذا لك
انتظر، هل أنت من يخيفني بجلد الدب كل عام؟
لماذا تفعل هذا بي؟
سمو أعلى! الأمر ليس هكذا
الأمر ليس هكذا
كيف يمكن لشخص أن يكون مزعجا جدا؟
الأمير معي! لماذا أنا وحدي؟
لماذا أنت وحيدا مرة أخرى؟
في مثل هذا اليوم يجب أن نكون معًا
من الأفضل أن تغادر
لا أحب التواجد في الأماكن المزدحمة والصاخبة
هل أقاربك لك لسبب ما؟
وعلينا أن نهنئهم في مثل هذه الأيام
دعنا نذهب
لا أريد أن أكون عبئا
اسرع. دعنا نذهب
إذن، ماذا أعطاك؟
ننسى ذلك
لقد كانت مفاجأة بالنسبة لي أن يأتي الأخ الرابع على الإطلاق
كم هو سيء
هناك هدية فريدة من نوعها لا يمكن أن يقدمها لك إلا ذلك
يا له من مؤسف
هل هناك مثل هذه الهدية؟
ماذا؟ لن يعطيني هذا
سو!
أنت قريب من الأمير الرابع. هل يمكنك مساعدتي في الحصول على هديتي؟
وما الهدية التي تريدها؟
فهو لن يستسلم بهذه السهولة. يجب أن نجتمع معا
سو، من فضلك. دعنا نذهب، سو!
حسنا، حسنا
دعنا نذهب. أسرع
أين كنت؟
لقد قدمنا جميعًا هدايا لـ إيون هنا
لم يكن لدي الوقت لإعداد أي شيء
قل لي إذا كنت تريد أي شيء
و هل ستعطيني أي شيء؟
بالتأكيد. كيف يمكن للأمير الرابع أن يتراجع عن كلامه؟
سوف يحصل عليه حتى لو كان كذلك
لا تقدر بثمن وسيكون من الصعب العثور عليها، أليس كذلك؟
نعم، لا تنس أن تختار شيئا من هذا القبيل
سأجد هذا بالتأكيد لك
هل وعدت حقا؟
أخبرتك
ثم أظهر وجهك بدون قناع!
لقد سمعت فقط من الآخرين، وكنت دائمًا فضوليًا
نحن إخوة ولسنا غرباء. لماذا الاختباء؟
أتساءل حقًا عن مدى سوء الأمر هناك، بما أنك تخفيه
أيها الأمير إنتظر...
كيف تجرؤ خادمة على التدخل؟!
لا تولي اهتماما
هل تريد... رؤيته؟
- أخي
- هذا يكفي
إيون، يجب أن يكون لديك على الأقل قطرة من الخجل
ولا تريد شيئا من هذا القبيل
قال أنه سيعطيني ما أريد
هاي سو، لقد قلت نفس الشيء
قالت إن وانغ سو سيقدم له هدية بالتأكيد.
ماذا؟ ليس هذا ما قصدته...
ننسى ذلك
أخي!
اعتذر لذلك الآن
لقد ارتكبت خطأ
لقد طلبت مني أن أطلب ذلك وهذا ما حدث!
أنا لم أقل أي شيء سيئ
قلت للتو أنها كانت هدية لا تنسى.
قد يبدو هذا ممتعًا بالنسبة لك
ولكن ليس لذلك!
إذا كان لا يحب ذلك كثيرًا، فلا تخلع قناعه.
فخور جدا
كل شخص لديه نقطة ضعف
لماذا دائما تستهدف نقاط ضعف الناس؟
أنا؟
لذا، عندما لاحظت أن عائلة زوجتك من أصل منخفض،
وسألني ما هي الأعصاب التي يجب أن تكون عليها حتى أبقى ولياً للعهد،
هل شعرت بالإهانة؟
أنت ترمي الكلمات بلا مبالاة
تلقين درسًا حول ما لا يجب فعله؟
الأمير!
انتظر... انتظر!
هل هذا لا يكفي؟
ماذا؟ هل تريد الحصول على مزيد من المتعة؟!
كل هذا خطأ، إنه سوء فهم
لا تغادر!
إذا رحلت هكذا
سيفقد الأمير العاشر فرصته في الاعتذار
وسوف تنمو بعيدا
أنتم إخوة، أليس كذلك؟
الأمير
انظر إلي
نلقي نظرة جيدة!
عيونك...
هذه النظرة...
أنا أكره ذلك حتى الموت
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
القلوب القرمزية: ريو